Control de finanzas personales:
Aplicacion de presupuesto y seguimiento de gastos

> Michael Leonardo Vinces Andrade
> Roberto Carlos Cobeña Cornejo
> Cristian Jair Bonilla Moreira
> Cristopher Aaron Tejena Chavez
> Juan Diego Andrade Tubay


Pasos a realizar:
1. Crear proyecto de NestJS en blanco
2. Crear una base de datos (Mongol/Postgresql)
2.1. Crear tablas, entidades etc
3. Conectar la base de datos al proyecto
4. Realizar las diferentes operaciones

Funcionalidades
* Ingresar datos personales (Nombres, apellidos, direccion)
* Ingresar fuentes salariales (trabajos)(Nombre del trabajo, salario, tiempo de contratacion, cargo)
* Modificar datos personales
* Modificar salarios
* Eliminar trabajos
* Buscar informacion del trabajo
* Ingresar gastos segun el tipo de gasto(alimentos, salud, transporte, servicios basicos, otros)
* Mostrar el total de gastos por su respectivo tipo